是的，你起来了，现在是凌晨2点，你不能睡在这里，我们又去了
你去沙发上试图昏昏欲睡以回去睡觉
时钟的滴答声已经到了凌晨5点
你的眼睛很累，但你仍然无法入睡
最后一个小时后，您回到床上，终于漂流了
好吧，让我们解决这个问题，并确保您睡个好觉
首先，让我们准备好您的卧室，使其成为理想的睡眠场所
您的床必须具有足够好的质量，以便您躺在床上时
你会感觉到放松的感觉流过你的身体
好的枕头对正确支撑脊椎也很重要
有不同的枕头厚薄坚硬柔软
尝试一些，找出最适合您的
照明很重要，所以如果您的房间里仍然有一点光
即使在午夜，这也可能是您无法入睡的原因之一
继续关闭那些窗帘，哦，瞧
你做到了，他们仍然让光啊
不用担心挑出一些黑色的厚窗帘，然后把它们放起来
即使不这样做，也会成功的
买麻袋时，买一个睡眠面膜放在眼睛上
现在您需要找到合适的温度，很可能您将没有
手边有恒温器，但诀窍是确保您的房间
既不是撒哈拉沙漠也不是中间的北极
是您想要的地方，让我们在起床后谈谈灯光吧
尽快将明亮的光照射到您的脸上，您将变得更加明亮
警报，但晚上也睡得更好，这是因为我们
身体有一个很棒的内部时钟，这个内部时钟叫做
昼夜节律，简单地把我们的身体告诉我们何时该醒
当我们应该在阳光下睡觉或暴露在阳光下
指示灯在正常工作且您处于工作状态时可保持此内部时钟健康
要睡觉的床，您入睡的速度比
如果你不能永远都在阳光下
好吧，抓住几个明亮的灯泡并散开
他们在你的房子周围，还有另一个技巧暴露
如果您想尝试一下，就将自己置于明亮的灯光下
给自己买一个光疗盒这些小东西模拟阳光
尤其适用于阴天短而荒唐的人
寒冷的冬天，所以你我每个人都有我们的习惯
一直等到最后一分钟
如果不是，那电视或电脑怎么样
如今，每个人都插上了某些东西，但这很无济于事
为您睡个好觉，您可以做的最好的事情是选择一个
睡前，然后设置一个警报大约一到两个小时
当它熄灭时，您的标志就是关闭所有这些电子设备
好吧，您不必关闭它们，但至少要停止使用它们
这些屏幕发出的蓝光可能会造成破坏性影响
而是捡起一本书，记住那些，你有机会入睡
戴在脸上，您甚至可能梦dream以求的运动
还可以帮助您在晚上睡得更好现在是时候清除那些灰尘了
你现在躺在周围的哑铃我不是在谈论任何室友
但可能是改善睡眠质量的最佳运动方式
有氧运动是去公园跑步一会儿吗
不再有想要在午间小睡的感觉
运动有助于您全天保持清醒，并通过
晚上小睡要注意那些
枕头，您留在沙发上，尽享完美
下午4点小睡，摆脱它，一般避免小睡
如果您确实想小睡片刻，请在下午3点之后进行
下午早些时候使用闹钟，只能睡15或20
分钟，你不想过分，成为
在剩下的一天里，您都在昏昏欲睡，您正看着天花板
睡着了，这是不对的吗
旋转，你突然感到头晕
有一个简单的解决方案可以解决您床边的这种问题
将一只脚放在地上几秒钟后会感觉好些
一天晚上呼吸咖啡因是不行的
在您的血液中停留约六至八个小时
如果你是那些喝一杯咖啡并真正变得
精力充沛的尝试不要在下午三点或四点之后去做
我们都做了一个深夜的冰箱，牛奶和饼干很经典
但我更喜欢我会采取任何措施，因为事实证明那不是真的
帮助您的任务睡得更好，但是发现了一项研究
如果你吃一顿富含碳水化合物的食物，四
睡前几个小时可以帮助您入睡，除了其他学习
说低碳水化合物饮食可能有助于睡眠
最好的办法就是看看有效的方法
一旦找到完美的甜蜜点
你可以继续坐在餐桌旁而不会感到内gui
下一个技巧涉及水浴水
只要很热就可以洗个澡或洗澡
更快入睡，不仅可以帮助您达到更深的睡眠状态
睡得不那么深，什么也不会唤醒你
但深度足以让您像新夜尿症一样醒来
就像魔术一样，但这就是专家所说的
当你晚上不得不经常使用浴室的时候
不，那不是不可思议的，我们所有人都有过这些时刻
感觉就像您一生中最大的决定
或坚强起来，以防止这种情况的最佳方法
绝对不要在睡前喝液体，这很容易
刚醒来时，将其链接到没有电子设备的规则
室温的水将开始您的一天，并帮助您
身体感觉清新，焕发活力，而您只需补充水分
你在床上，但是你所能做的就是看天花板
等待发生这种情况时最好入睡
现在无法入睡尽量不要躺在床上太久
沮丧和愤怒，您可能会开始在精神上联系您的
不想在床上或卧室感到沮丧
每当您看到什么应该是最放松的地方时的感受
这件事发生时，房子最好的事
就是起床做点轻松的事情去生活
房间，看着窗外几分钟
避免看你真的不想睡觉的时钟
当你试图分散自己的注意力时
当您最不希望它时，您会再次困倦
准备好在床单上盖好自己，让它们变得完美
如果您想骑车八个小时，那只是那些夜晚之一
什么也没做，你的头感觉就像是要
快去坐在办公桌旁打开记事本，写下你的后顾之忧
离开它甚至可能有助于保持睡眠日记
好的，这是一个可以帮助您的练习
躺在床上睡觉是一种身体扫描运动
首先平躺着，双腿不交叉
将手臂放在身体两侧，并尽可能地放松它们
现在闭上眼睛，专注于呼吸
专注于它大约两分钟，应该足以让您开始
放松的下一步是专注于脚趾
全部检查一下，看看你是否感到紧张
现在想象一条河从你的嘴和鼻子流下来
轻轻地流过您的整个身体，一直到
然后脚趾深呼吸，然后开始呼吸
变得越来越柔软，然后用脚底做这件事
你的脚踝小腿膝盖大腿继续前进
直到您触及臀部，记得继续想象一条河流流过
你的身体警告如果你吃了太多
睡前喝水，然后河流图像将
除了最后入睡以外，还可以触发一些紧急情况
做一些柔和的瑜伽或冥想这里的目标是帮助您
控制您的呼吸以释放压力图片这是您现在的主人
呼吸运动，当你闭上眼睛时，你只是
呼气，你所有的烦恼都消失了